# PROJECT GEOCatalog

Тестовое задание.
	
	Требуется создать python веб-сервис. В качестве основы необходимо использовать один из веб-фреймворков: flask(предпочтительно), FastAPI, aiohttp. Django желательно не использовать.
	Сервис должен предоставлять возможность редактирования регионов и городов, которые входят в регионы.
	Регионы – древовидная структура (имеется поле parent_id, которые ссылается на id)
	Города – плоская структура, в которой имеется ссылка на регион.
	Сервис должен предоставлять методы:
	1. управления справочником регионов: добавление/изменение/удаление
	2. просмотр всех регионов в виде дерева
	3. просмотр городов в виде списка. Входной параметр:
		region_id. Если он передан – возвращаются только города из этого региона или всех дочерних к нему регионов.
	Выходные данные из сервиса должны быть в json-формате
	Данные по городам, регионам и пользователям должны храниться в реляционой БД. Доступ из сервиса к ним необходимо осуществлять через ORM.

## Requirements

Python modules:
	
- Flask==1.1.4
- psycopg2==2.8.4
- SQLAlchemy==1.3.17
- Flask-Script==2.0.6
- Flask-migrate==2.5.2
- Flask-sqlalchemy==2.5.1

## Миграция

Необходимо установить следующие перенеммые окружения

	export PROJECT_HOME=/home/oleg/work/tests
	export CFG_FILE=/geocatalog/conf/dev.yaml
	export FLASK_APP=app.py 

Для генерации миграционных скриптов, необходимо в каталоге проекта выполнить команду

	$ python manage.py db migrate

Для применения всех миграцй, необходимо в каталоге проекта выполнить команду

	$ python manage.py db upgrade
	
## Тестирование

Необходимо установить следующие перенеммые окружения
	export PROJECT_HOME=/home/oleg/work/tests
	export CFG_FILE=/geocatalog/conf/test.yaml
	export FLASK_APP=app.py 

Запуск тестов

	$ python tests.py

## API Methods

- GET /regions/ - просмотр всех регионов в виде дерева
- POST /regions/ - Создание региона. В теле запроса json вида
	{
		"name": "Москвская область",
		"parent_id": 12
	}
parent_id не обязательный

- GET /regions/{region_id}/ - Просмотр региона. Выводит список городов и дочерних регионов
- PUT /regions/{region_id}/ - Редактировани региона. В теле запроса json вида
	{
		"name": "Москвская область",
		"parent_id": 12
	}
parent_id не обязательный. Если не передан, то регион становится регионом верхнего уровня

- DELETE /regions/{region_id}/ - Удаление региона.
- GET /regions/{region_id}/cities/ - Просмотр городов региона. Возвращаются только города из этого региона или всех дочерних к нему регионов.
- POST /regions/{region_id}/cities/ - Созднание города в регионе region_id. В теле запроса json вида
	{
		"name": "Москвская область",
	}
- PUT /regions/{region_id}/cities/{city_id}/ - Редактирование города в регионе region_id. В теле запроса json вида
	{
		"name": "Москвская область",
		"region_id": 21
	}
Если передан параметр region_id, то городу изменится регион

- DELETE /regions/{region_id}/cities/{city_id}/ - Удаление города
